¡Déjame salir!
¿No querías entrar?
¡Morir!
Una garra sin lobo.
Sin espíritu de lobo,
sin embargo, forjó su propia garra.
Imposible.
Tus colmillos prestados,
runas prestadas, piel prestada.
¿Qué parte es realmente tuya?
Él ganó.
Este vino está arruinado.
Gana Rorin.
No tiene espíritu de lobo.
¿Sin embargo entrenó magia a este nivel?
Él es una vez-
genio del milenio.
Y realmente pensé que lo había vencido.
¿Cuánto dolor soportaste...?
¿Cómo puede ser?
Realmente no ganará el juicio,
y casarse con la princesa, ¿verdad?
Aún no ha ganado.
Los Pícaros no le dejarán vivir hasta el final.
La fuerza bruta siempre muere primero.
Ahora,
es el turno del cazador.